21) параллельное программирование на Python. Событийно-ориентированное прогамирование
	смотреть пример в папрке calc

Событийно-ориентированное программирование (event-driven programming) - это парадигма программирования, в которой выполнение программы определяется событиями — действиями пользователя (клавиатура, мышь), сообщениями других программ и потоков, событиями операционной системы (например, поступлением сетевого пакета).


Событийно-ориентированное программирование можно также определить как способ построения компьютерной программы, при котором в коде (как правило, в головной функции программы) явным образом выделяется главный цикл приложения, тело которого состоит из двух частей: выборки события и обработки события.
Событийно-ориентированное программирование, как правило, применяется в трех случаях:
	при построении пользовательских интерфейсов (в том числе графических);
	при создании серверных приложений в случае, если по тем или иным причинам нежелательно порождение обслуживающих процессов;
	при программировании игр, в которых осуществляется управление множеством объектов.