24) Искусственный интеллект на Python 
	https://elib.pstu.ru/docview/?fDocumentId=2833
	https://wiki.programstore.ru/nejronnye-seti/
	
	Нейронные сети – это вычислительная эмуляция работы нейронов головного мозга. Суть состоит в том, что эмулируемый нейрон – это некая математическая функция, на вход которой подаются данные (первичные или с выходов других нейронов), а выходные данные функции могут подаваться на другие искусственные (эмулируемые) нейроны и тоже обрабатываться. Таким образом, связав в сеть несколько нейронов, мы можем находить закономерности в различных набора данных, например, предсказывать числовые ряды (погода, биржевые котировки и так далее). Однако, этим не ограничивается применение нейронных сетей. НС можно также использовать для распознавания образов, в задачах управления и даже для сжатия данных.
	
	нейросети не эффективны там, где нужен точный результат или где необходимы процедурные знания.
	